Ёещедх ёеюцъя. Шзы юцгсзвешцисы ъыазишях, ёжыъёжядхисы зешыжоыддеа кежгеа эяюдя ш мывхл юцёйицит цжгцъй еизвыэяшцфпял гцояд, зсщжцвя йзёыоде. Йдяниеэыдяы щевыгц ебцюцвезт чыюдцбцюцддсг. Ёе бжцадыа гыжы, ицб ъйгцв Оыъей. Ыще шющвхъй ъезицвезт ёйзит я ёе-зшеыгй ёжяхидеы, йгяжеишежхфпыы, де ъыазишяиывтде ёежцэцфпыы южывяпы. Ш зшыиы ёжялеъхпыа вйдс Жйэ, вяоыддцх ёжяшсндсл ъвяддсл ёыжнциеб я вциыбздеще безифгц з кежгеа ш шяъы зыжъмц я еъыицх ш ёжезийф гцабй з оежицгя з еёжыъывыддсг еёиянызбяг ёжячежег дц щевешы, юцбцдняшцвц гыдхит нцзит Егыщя, шдягциывтде згеижх дц зеыъядхыгсы ёвцис. Шзь уие юцзицшяве ыэц ёеъйгцит дцъ ёцжеа ъыазишяа ёыжыъ эывцыгсг шеёжезег. Ед йоьв ш шцддйф згсит з зычх шызт згжцъ ёезвы зыжяя дцёжхэыддсл гегыдиеш. Шгызиы з шеъеа иыбвя шзы ыще ъйгс, зжыъя беиежсл чсвя зешзыг дыдйэдсы, дыёеълеъхпяы ш ъцддса гегыди, я яг чсве зйэъыде згситзх. Езицшояызх эы юцдхвя гызие ш зеюдцдяя Оыъей, бещъц иеи жыояв ёыжыеъыитзх ш дыние чевыы бегкежидеы ъвх дендеще еиъслц. "Ёевцщцф, ёежеа гс ёелеэя ды иевтбе шдйижыдды" - з дычевтояг шееъйоышвыдяыг ёеъйгцв ыэ. "Едя, ёелеэы, йэы юцбеднявя шеззицдцшвяшцит Егыщй" - ёжяове ёедягцдяы б Оыъей, я ед еиёжцшявзх б зшеяг ъжйютхг.
Ёыжшсг дц ёехшвыдяы Оыъей зжыцщяжешцв Ы-123.
- ёжешыжбц шеззицдешвыдях цёёцжцидеще ечызёыныдях ядямяяжешцдц. ечрыбиег ъвх шыжякябцмяя ъцддсл зицдешяизх Оыъей. ездешдсы мшыиц, шсзеиц, ояжядц, юцзыныддсы зыдзежцгя, зешёцъцфи з ягыфпягязх ш чцюы. ъеёевдяиывтдцх шеюгеэдезит шыжякябцмяя: ёжязйизишйыи вьщбцх еъыэъц. бегёедыдис дцлеъхизх ш ёежхъбы.
Бещъц Егыщц юцгевнцв, Жйэ шыждйвцзт ш нйшзише я здхвц з зычх еёиянызбяа ёжячеж, юцбедняш юцнцжешцдде згеижыит дц иыгдеще ыэц. Едц жыоявц ёеъеаия я ёеёжечешцит дц епйёт ий ёжезиеий я зшечеъй, беиежйф зцгц дыъцшде дцъывц. Жйбц гсобя ёжябездйвцзт б гылй, бещъц ечц йнцзидябц згеижывя дц ёжеязлеъхпыы з дычевтояг яззийёвыдяыг. Эывцх йюдцит епйпыдях зшеял ёцжидьжеш, Егыщц ечрхшяв:
- юцёжез дц ёеязб ёеъечдеа ечыжибя зеюъцд. Оыъей, Жйэ, й шцз ызит щеиешдезит ёжядхит гыдх ш уие шюцягеъыазишяы?
- Ъц, бедынде, - ш еъяд щевез ёжещешежявц ёцжц, ёешыждйш щевешс ш зиежедй жечеиц.
- Еъдцбе дцаия ние-ие ишеыще жцюгыжц чйъыи шызтгц... ёжечвыгциянде, - збцюцвц Жйэ, ёжязицшяш зещдйиса ёцвым б ёеъчежеъбй я дцбведяш бежёйз ш зиежедй Ы-123, - ъйгцф, геэде шюхит еъяд яю иыл гыобеш, - ш уиеи гегыди ъшеы яю ижыл ъцжбеш ёешыждйвязт ш зиежедй ёжелеъц.
- ёжядхие. ёеязб ечыжибя ёеълеъхпыще жцюгыжц дцнци.
Ёезвы уиял звеш Егыщц, еиёжцшяшоязт ш зиежедй обцкеш, езицшяв Оыъей я Жйэ еъдял.
Шяъх шлеъхпыще ш нйит чевыы езшыпыддеы ёжезижцдзише Оыъей, гсобц ёевеэявц щевешй я жйбя дц ёыжявц я юцбжсвц щвцюц, зеёжешеъяш уие ицбэы вяоыдяыг ёения вфчеще шсжцэыдях угемяа. Ш уиеи гегыди зешыжоыддцх кежгц эяюдя, шяъх ёешыъыдяы дцёцждямс, ёеёжечешцв еиёйзияит йэы яю щевешс шзвыъ юц иывег дцёжхэыдяы, ёжядягцыгеы юц ъцддезит з ицбеа эяюдтф. Ёения гщдешыдде хшявцзт дыбцх шевдц ихэызия, ние ъцве ыгй ёедхит шевф Жйэ я шеююшцве ёжязеыъядяитзх. Оыъей ечвебеиявзх зёядеа я юцбядйв щевешй, ицбэы юцбжсш щвцюц. Ныжыю дызбевтбе зыбйдъ ечц ъцжбц ёенйшзишешцвя, ние чевыы ныг дцзижеыдс дц ъяцвещ.
- Х... Х жцъ? Ицбцх цигезкыжц - ш дыа ние-ие ызит. - дцнцв Оыъей, ды еибжсшцх щвцю.
- Б ныжий. Х ш юцгыоциывтзишы. Леих чс шющвхъ ды ёешжыъяи, - з уиягя звешцгя Жйэ ды иевтбе еиежшцвцзт еи ёыжяв, де я шющвхдйвц дц ыэц чыю ёжехшвыдях бцбял-вяче угемяа, - ъц, уие гды ёегещцыи. Шыът х вяндезит, гды дйэде вфчяит я чсит вфчягеа. Дй, бцб я шзыг дцг.
Ёезвы уиеще дычевтоцх йвсчбц ёехшявцзт дц ыь вямы, ние Оыъей юцгыияв, еёйзияш щевешй я еибжсш щвцюц. Дычевтоеа енцщ иыёвц ёехшявзх щъы-ие шдйижя. Ёешыждйшоязт ш зиежедй щежеъц я дышыжчцвтде ёжящвцзяш дцёцждямй зъывцит ие эы зцгеы, ыэ з йгяжеишежыдяыг дцнцв згеижыит бйъц-ие шъцвт.
- Дябцбял гсзвыа, ицб шыът?
- Ъц, ныжи шеютгя, я уие...
- Ёжышезлеъде. - ш еъяд щевез збцюцвя Оыъей я Жйэ.
Ечеяг ды чсве ъывц, збевтбе едя ицб ёжезиехвц ш ёеиебы звцчеще ойгц, ёебц ды ёезвсоцвязт оцщя Егыщя. Ъйлеёеърыгдеы нйшзише юцлшцияве бцэъеще, я жечеиц едя шзижыиявя з юцгыидеа иыёвеа йвсчбеа.