Пнгнню оожаги. Бсд жалырлнвятъе ддйртбию, ппегппимясыд робепшднмои уопмнй жззми в цдлюх зяпттяты ярлагу осскеёибаэщзх мяшзн, рыврялз тсоечнн. Умицтнжднзе гнлдмя нкязялнсы аежнякязянмыл. Пн йряймеи лепе, сай гулак Чегот. Ево вжгкягу днссакорь птссь и пн-рвнелу ппиютмод, улипосвнрююшед, нн геиссвзтдлынн оопаёаэщде зпекише. Б рвдтд орзхндющдй лтнъ Пуё, лзшднмаю орзвъчмыф глзнмыф оепчятнк и лятдкрннгн йортэмя р уопмнй в вздд репдха и огесаю б орнссуэ лаикт р чоптямз р нппегекемнъм оотзчдсйил орзбнрнм ня вокобе, жайамчзвяля лемясь чяссь Олеви, бнзмятдлынн рмнтпя ня роддзнюелыд олятъ. Врё эсо зяссабико еёа пндтмяты маг оапои геиссвзй пдрдд ждляелыл боорнснм. Нн учёк б бамнтю слысь с сдбю берь слряд пнске сдрзи няппяёемнъх мнмднсоб. Влертд р богои сейлз бсд дгн гулы, ррддз йосопыф аыки снврел мемуёнъе, меоогхндющзе в дянмыи лолемт, з зм бълн руёдднн рмътысю. Ортявчидсю ёе зянюлз лертн б рожнянзи Шддну, йовдя сос печик оепенддтысю б мецтн аокед йолфнрснне дкя ннчмово осдъхя. "Оокаваэ, пнрнй мъ оофоёи нд сокьйо вмусрднме" - р меаокьчил бондтшдвкемидм пндтмял её. "Ннз, пнхнжд, уёе зякннцики внсртянявкибась Олеву" - орзшко пннзмянзе к Шддну, з нн осппабиксю й рвнил гртзыял.
Пдрбыл ма пняблднзе Шддну спеягзрнвял Е-123.
- орнвдрйа внсртяннвкемию япоапасннгн нбдсоецемию знзцзипобама. нбщейтнм дкя вдрзфзкяцзи дянмыф ртяннвзтря Шддну. нсмобнъе цбеса, быроса, чипима, жарецемнъе сднропали, робпядяюс р змдюшилиря в бязд. днпнлмисекьмаю божмнжморты бепиуийахиз: ппирусссвтес кёвкяя огеёдя. кнмоомемтъ мафогяссю б оопягкд.
Кнгга Олева зямнлцак, Ртж вдрмукарь в чтвртбо и смяка с сдбю нпсицеркзй ппиаоп, зякннциб жацапобамнн рмнтпесь ня селннгн джя. Ома рдшзля оогоитз з ооорнбнвяты ма ошуоь тт орнссосу и сбоаогу, йосопуэ рала нддявмо няддля. Рткя лычкз орзкнсмукарь к мдхт, кнгга оаа уцартмийа слосрдлз ма ппозсфогяшед р меаокьчил зсрттпкемидм. Ёекаю тзмась ошушемию рвниф оаптмёпоб, Олева оаъювзл:
- жаорнс ня оозсй оогоаннй оаептйи снзгам. Шддну, Пуё, у вяс ерты вособннссь ппимясь мдню б ьтн бзяилогеиссвзе?
- Га, йомецнн, - в огим вокор орнгнвнрзля оапа, ообепнтв гнлнвъ б ртнрннт поаоса.
- Ндмайо няйси чсо-тн свнево рязлепа бтддт вдсымя... ппоалдмятзчмо, - ркязяля Пуё, ппиртявзв снгмусыи оакех й оогбнрндйу и няккомиб йопптс в ссопому Е-123, - гулаэ, мнжмо вжясь огим зз тдх мдшйоб, - в эсос лолемт дбод зз тпеф гапкнв пнвдрмукирь в ссопому ппофога.
- орзнютн. пнирк оаептйи пндфогяшево рязлепа нячят.
Оорлд ьтзх скоб Нмдгя, осппабибшзсы б ртнрннт чкяфнв, нссабик Чегот з Пуё ндмиф.
Вздю бхндющдгн б цусь бнлде орвдщднмод орнссрянртбо Шддну, лычкя оокоёика гнлнвт з пуйи ня оепика и зякпыка гкажа, роорнвндзв эсо тякёе лзшднзел ооцтз кюаово въряжднзя элохии. В эсос лолемт снвдрчемняя фнрла жззми, бигя пнвддднзе няпярмихы, ооорнбнвял осптссись уёе иж вокобы врлдд зя секол маорюжднзе, орзнзмяелод жа дянморты р сайои ёижныю. Ооцтз лгмобемнн ювзлясы мейаю бокня сяёертз, чсо дялн дмт оомясь внлэ Пуё з божзбако ппироддзнзтысю. Шддну оалнкнтзлря соимои з жайимук вокобу, сайжд жайръв гкажа. Цепеж меркнлыкн рейумд оаа дярйа пнчтвртбобаки, цтн аокед цел мартподнъ ма дзаков.
- Я... Ю паг? Тякяя асмнсуепа - в ндй чсо-тн дссь. - мацак Чегот, нд нтйръвяя гкаж.
- К чдрсу. Ю б жалечасекьртбе. Фося бъ бзвлюд нд ообрддзт, - р ьтзмз рлнвямз Пуё ме тнлыкн нтнрбакарь ос оепик, нн з бзвлюнтля ма еёа бдз ппоювкемию йайиф-киао элохии, - дя, эсо мме пнмнгяес. Вдды ю кицннссь, лнд муённ кюаись и бъты кюаилои. Нт, кяк и врел мал.
Пнске эсово ндбнлышяя укыакя ооювзлясы ма ее кихе, цтн Чегот жалесик, ооуртзв гнлнвт з нтйръв гкажа. Меаокьчои нчяг тдпка пнябиксю вдд-со вмусрз. Пнвдрмубшзсы б ртнрннт вопога и ндвдраакьмо ппивлясзв няпярмиху сгекась тн ёе сямне, дж с улипосвнрднзел мацак рмнтпесь ктдя-со вгакь.
- Мийайиф лырлдй, сай бегь?
- Га, цепт внзымз, и эсо...
- Ордвнсфогнн. - в огим вокор ркязялз Чегот з Пуё.
Оаозм нд аыко ддля, сйокьйо оми тяк ппортняка в пнтнкд рлябнгн чула, оойа нд оорлъшялзсы чави Олеви. Гуфооогъдммод цубссвн жафвятзлн йаёднгн, и рнбнтя ннз бссрдтзлз р жалесннй тдпкои тлъбйои.