Погоня позади. Все замысловатые действия, предпринятые совершенной формой жизни в целях запутать армаду отслеживающих машин, сыграли успешно. Уничтожение голема оказалось безнаказанным. По крайней мере, так думал Шедоу. Его взгляду досталось пусть и по-своему приятное, умиротворяющее, но действительно поражающее зрелище. В свете приходящей луны Руж, лишенная привычных длинных перчаток и латексного костюма с формой в виде сердца и одетая в простую майку с шортами с определенным оптическим прибором на голове, заканчивала менять часть Омеги, внимательно смотря на соединяемые платы. Всё это заставило ежа подумать над парой действий перед желаемым вопросом. Он ушёл в ванную смыть с себя весь смрад после серии напряженных моментов. Вместе с водой текли все его думы, среди которых были совсем ненужные, неподходящие в данный момент, и им было суждено смыться. Оставшиеся же заняли место в сознании Шедоу, когда тот решил переодеться в нечто более комфортное для ночного отдыха. "Полагаю, порой мы похожи не только внутренне" - с небольшим воодушевлением подумал еж. "Они, похоже, уже закончили восстанавливать Омегу" - пришло понимание к Шедоу, и он отправился к своим друзьям.
Первым на появление Шедоу среагировал Е-123.
- проверка восстановления аппаратного обеспечения инициирована. объектом для верификации данных становится Шедоу. основные цвета, высота, ширина, засеченные сенсорами, совпадают с имеющимися в базе. дополнительная возможность верификации: присутствует лёгкая одежда. компоненты находятся в порядке.
Когда Омега замолчал, Руж вернулась в чувство и сняла с себя оптический прибор, закончив зачарованно смотреть на темного ежа. Она решила подойти и попробовать на ощупь ту простоту и свободу, которую сама недавно надела. Рука мышки прикоснулась к меху, когда оба участника смотрели на происходящее с небольшим исступлением. Желая узнать ощущения своих партнёров, Омега объявил:
- запрос на поиск подобной обертки создан. Шедоу, Руж, у вас есть готовность принять меня в это взаимодействие?
- Да, конечно, - в один голос проговорила пара, повернув головы в сторону робота.
- Однако найти что-то твоего размера будет весьма... проблематично, - сказала Руж, приставив согнутый палец к подбородку и наклонив корпус в сторону Е-123, - думаю, можно взять один из тех мешков, - в этот момент двое из трех дарков повернулись в сторону прохода.
- принято. поиск обертки подходящего размера начат.
После этих слов Омега, отправившись в сторону шкафов, оставил Шедоу и Руж одних.
Видя входящего в чуть более освещенное пространство Шедоу, мышка положила голову и руки на перила и закрыла глаза, сопроводив это также лишением почти любого выражения эмоций. В этот момент совершенная форма жизни, видя поведение напарницы, попробовал отпустить уже из головы вслед за телом напряжение, принимаемое за данность с такой жизнью. Почти мгновенно явилась некая волна тяжести, что дало ему понять волю Руж и воззвало присоединиться. Шедоу облокотился спиной и закинул голову, также закрыв глаза. Через несколько секунд оба дарка почувствовали, что более чем настроены на диалог.
- Я... Я рад? Такая атмосфера - в ней что-то есть. - начал Шедоу, не открывая глаз.
- К черту. Я в замешательстве. Хотя бы взгляд не повредит, - с этими словами Руж не только оторвалась от перил, но и взглянула на ежа без проявления каких-либо эмоций, - да, это мне помогает. Ведь я личность, мне нужно любить и быть любимой. Ну, как и всем нам.
После этого небольшая улыбка появилась на её лице, что Шедоу заметил, опустив голову и открыв глаза. Небольшой очаг тепла появился где-то внутри. Повернувшись в сторону города и невербально пригласив напарницу сделать то же самое, еж с умиротворением начал смотреть куда-то вдаль.
- Никаких мыслей, так ведь?
- Да, черт возьми, и это...
- Превосходно. - в один голос сказали Шедоу и Руж.
Обоим не было дела, сколько они так простояла в потоке слабого шума, пока не послышались шаги Омеги. Духоподъемное чувство захватило каждого, и робота они встретили с заметной теплой улыбкой.